Version History
===============

[v3.0.0] 2014-**-**
-------------------
- [mod] 名前空間を Sgry.Ini に変更
- [add] セクション名・プロパティ名の大文字小文字の区別方法を指定可能に
- [misc] フルスクラッチで書き換え
- [misc] ソースファイル中の日本語を排除
- [misc] 単体テストを改善

[v2.1.1] 2009-10-17
-------------------
- ファイルを開くときに共有モードで開くように

[v2.1.0] 2009-08-02
-------------------
- Ini.Get を enum に対応させた

[v2.0.0] 2009-03-29
-------------------
- ジェネリックを使ってフルスクラッチで書き換え

[v1.1.4] 2008-08-24
-------------------
- zlib license に切り替え

[v1.1.3] 2008-05-03
-------------------
- .NET Compact Framework でも使えるように

[v1.1.2] 2007-04-01
-------------------
- インデクサでセクションを削除すると問題が起こっていたのを修正

[v1.1.1] 2007-02-05
-------------------
- インタフェースの実装抜けを修正

[v1.1.0] 2007-02-03
-------------------
- インタフェースを再設計

[v1.0.0] 2007-01-01
-------------------
- MIT License の著作権表示を追記

[v1.0.0] 2006-09-24
-------------------
- リリース
